# SeaInk

Проект заморожен. На данный момент идёт разработка https://github.com/kysect/Shreks, где реализована интеграция с Google Sheet в обратную сторону - таблицы используются как Presentation layer и в них система пишет баллы.

---

Система для синхронизации баллов в системах учета ИТМО и Google Sheet. Объектом автоматизации системы является процесс учета баллов студентов и их выставление в разных системах. На данный момент, помимо предоставляемого инструмента управления баллами от университета, преподаватели используют гугл таблицы как способ быстро и удобно записывать и смотреть баллы. Это довольно проработанный процесс, но он не интегрирован с университетской системной и преподаватели автоматически переносят баллы из таблиц в одно из систем университета. Одна из целей в рамках данного процесса - это учет успеваемости студентов с минимизацией времени, которые преподаватель тратит на выставление баллов. Задачей автоматизации является избавление преподавателей от необходимости вручную создавать таблицы в гугл таблицах, а потом вручную переносить эти данные в другую систему.

## Гайд по обновлений свагер-клиента

Клиентская сторона обращается к API через HTTP. Для упрощения добавления новых методов клиентский код генерируется по Swagger-спеке. После изменений в контроллерах нужно перегенерировать.

1. Вносятся изменения в контроллеры или Dto
2. Нужно открыть NSwagStudio (или скачать), открыть в ней файл SeaInkApiClient.nswag, который лежит в SeaInk.Endpoints.Sdk
3. Подтянуться все настройки, кроме актуальной спеки. Для её обновления нужно запустить бек, а потом сделать Create local Copy
4. После обновления спеки можно запустить генерацию клиентов нажав на Generate files
